Jhoneyker Delgado Urbina, tengo 17 a침os, aspiro con est치 materia poder comprender y dominar un nuevo paradigma de programaci칩n como lo es OOP, adem치s de reforzar mis conocimientos en java y python.
Como la carpeta llamada archivos ya no se encuentra vacia ahora si se puede hacer commit sin problema alguno, debido a que github no la tenia en cuenta como relevante debido a su estado de vacia. 
Se debe tener cuidado al modificar archivos desde distintos lugares ya que pueden surgir conflictos, es decir, pueden haber distintos cambios en los mismos archivos.